覚えますから教えておくんです。
ああ、よろしい、じゃあ教えてあげる。
十ゲーム、十ゲーム、十ゲーム、十ゲーム、十ゲーム…
来やがったな、とはどうやら、余計なことは一個なしにしてもらう。
五光の通り切れ。
貝殻水魚の水魚罵。
雲魚罵。
風雷罵。
どんぶり罵。
鳥取罵か。
これ、これ、そんな無茶なことを言うたらいかん。
どんぶり罵に鳥取罵ってことがありますか。
なんでやんねん。
雲雷罵の風雷罵じゃ。
ああ、ざやまか。
雲雷罵の風雷罵。
くうねるところに住むところ。
やぶら工事、ぶら工事、はん。
あぶらの工事、おし工事。
これは、寅市町の西側で。
あるじはおびやの町江門。
これは、しすのおびやか、しなのやの。
ここ、これ、これ、これ。
もう、そんな乱暴なことを言うたらいかん。
なんでやんねん。
誰があぶらの工事と言いますか。
やぶら工事、ぶら工事じゃ。
ああ、ざやまか。
やぶら工事、ぶら工事。
ぱいぽ、ぱいぽ、こらえぱいぽ、ぱいぽ。
おしおしおしおし、ちょっとまき。
そんな、こらってやなもんはいらんぜ。
ちょっとケーキつけて、にんやかせんな。
もう、そんなケーキなどはつけへでもよろしい。
ぱいぽ、ぱいぽでよろしい。
ざやまか、ぱいぽ、ぱいぽ、ぱいぽのしゅうりんがん。
会,ぱいぽのしゅうりんがん。
しゅうりんがんのぐうりんだい。
いっきょいけきなされ、長すけさん、来ら。
3がいる?やっと、どろつく。
ちょ、ちょ、ちょ、これ、これ。
おどるやつがあるかいな。
かいつはいいわ、もし。
だいたい、名前言うてておどりとなってくるってのは、いせがいいわ。
ほら、めでたい。これにきめてもらいましょ。
しかし、こんなながたらしいの、なかなかいってんやん、にえんで、とてもおぼえきれまへんさかいな。
すまんけど、かみにかいとるならんか、うちかいてゆっくりけいごしまさかい。
どうか、じゃあ、そうしてあげよう。
さあ、ようわかるように、かなでかいといた。
えい、おおきなありがとう。けっこうです。
えらい、おじゃましましたな。
いずれまた、あらためておれいにあがりましょってんな。
えい、めっからおあいとなって、さよなら。
それ、なにをいうねん。
うち、かいりまして、おかみさんにはなしいたします。
ふうふうして、いっしょうけんめい、ひまにあかして、そいつをよみでおぼえてしまった。
ところが、そのへんてこなながたらしいなまえが、このこどものしょうにおおったといいましょうか。
むしけひとつなく、かぜひとつしかず、ぶじにななやつまでせいじんいたしました。
ところが、きんじょうのこどもではね、こどもちゅうのはきちようなもんです。
そいつをちゃんとおぼえてしまって、あさはようにがっこういきなどさそいにきてなる。
じゅうげむじゅうげむ、ごこうのすりきれ、かいざりすいげのすいぎょうばあつ、うんぎょうばあつ、ふうらいばあつ、
ふうねるところにすむところ、やぶらこうじぶらこうじ、ぱいぽぱいぽ、ぱいぽのしゅうりんがん、しゅうりんがんのふうりんだい、
ぽんぽこぴーのぽんぽこなあの、ちょうきゅうめいのちょうけはんがっこうへ。